El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 5]
Aquí lo tienes.
Que linda casa
Hemos comprado tantas cosas hoy.
Si no te hubiera conocido en el supermercado,
quien sabe cuantos viajes
Sra. Deng.
¿Compras a menudo en ese lugar?
No.
¿Adónde más fuiste hoy?
Almorcé con amigos.
Entremos.
Bueno.
Sra. Deng.
De hecho,
no tienes que comprar tanta comida cruda de una sola vez.
Mi familia tiene un restaurante, así que sé
si compras tanta comida,
no puedes terminar todo a tiempo.
Entonces...
Por favor lleva todo a la cocina.
Bueno.
Basado en mi comprensión de tu madre,
su actitud hacia su nuera
serian los dos serios
y no tan grave.
Por favor elabora.
Basado en mi comprensión de ella,
lo que le importa es
tu reacción más verdadera
cuando Xiang Yan está contigo.
Durante la cena,
debes permanecer al lado de Xiang Yan todo el tiempo,
vigila lo que dice y hace,
y mostrar
que realmente te gusta ella.
Eso podría
elimina el prejuicio de tu madre
y Xiang Yan podría verlo bajo una luz diferente.
Esta es la primera vez que lo que dijiste tiene sentido.
Necesito responder esto.
Xiangyan.
¿Hola?
Ya terminé aquí.
Te recogeré ahora.
No tienes que hacerlo.
Sólo ven y sálvame.
¿Qué pasó?
Estoy en tu casa ahora,
pero no me dijiste
que hay una reunión familiar hoy.
¿Reunión familiar?
Todos están aquí.
¿Sabes lo nervioso que estoy ahora?
No entrar en pánico.
Vengo a salvarte.
¿Qué pasó?
Necesito salvarla.
Xiang Yan, ¿verdad?
¿A qué te dedicas?
Soy ilustrador en una editorial.
¿Existen todavía las editoriales?
Pensé que todo el mundo está leyendo libros electrónicos.
Es una persona de cultura.
¿Qué hay de tu familia?
Mis padres tienen un restaurante de parrilladas.
venta de brochetas
por el borde de la carretera.
Hengyu.
¿No dijo tu tía
que serías
Todos tus parientes están esperando.
a su encuentro.
Ella tiene que estar aquí.
Entonces, ¿llamaste a los parientes?
No te preocupes.
Ella está aquí,
dentro de la casa.
Ya
¿dentro de la casa?
¿Cuánto tiempo has estado saliendo con Hengyu?
Unos seis meses.
Eso es bastante tiempo.
¿Cuándo planeas casarte?
¿Casarse?
Muy pronto.
No te preocupes.
Cuando nos casemos,
Me aseguraré de que todos estén informados.
Estás de vuelta.
Sí.
¿Bien?
¿Te pusieron en una situación difícil?
No.
¿Terminaste con tus cosas?
Es esto
¿nuestra primera vez que nos vemos?
Es nuestra segunda vez.
Hengyu me mostró
fotos de usted y su esposa.
Esta es realmente la segunda vez, entonces.
te he conocido
Estos son los parientes de Hengyu.
Todo el mundo está aquí hoy para conocerte.
Viniste hasta aquí
conocer a Yan?
Entonces, debes haber preparado algunos regalos.
¿Qué regalos?
Tu familia es rica,
y tu aun
¿Esperas que llevemos regalos?
Qué comentario tan divertido.
hemos estado aquí
por tanto tiempo,
y solo ahora estas
sirviendo frutas.
Eres muy lento,
mi querida cuñada.
Sin embargo, los has estado devorando felizmente.
¿Qué quieres decir?
Bien,
quiero decir
que si crees que es demasiado lenta,
todos podemos
ayudarla con las tareas.
ella tiene que cocinar
para toda la familia,
y ella ha estado ocupada cocinando
sin tomar un descanso,
sin embargo, sigue recibiendo quejas.
¿No es esto injusto?
Además, la abuela se está haciendo vieja,
y acaba de recibir el alta.
La tía está ocupada entreteniéndolos a todos ustedes,
y los otros pueden tener
otras cosas que hacer.
eres solo la hija
Ni siquiera estás casado todavía,
y ya está metiendo las narices en tus asuntos?
Ella está preocupada por nosotros.
Está bien.
Disfruta la comida.
Yan.
Vamos.
¿Qué estás haciendo, Hengyu?
Tus familiares están aquí para visitarte.
¡Hengyu!
¿Qué estás haciendo, Hengyu?
La reunión de ayer fue un desastre.
Todos estos años, me salí de mi camino
poner una fachada
para que nadie sepa
cómo es nuestra familia en realidad.
Esa es la única manera de asegurarse
El futuro de Hengyu no se ve afectado.
Xiang Yan es una buena chica,
pero
ella no es la indicada para Hengyu.
Me resulta difícil
para aceptar Xiang Yan.
Prefieres
La hija del Dr. Tan, ¿verdad?
¿Alguna vez has pensado en
reavivar su relación?
¿No es esto inapropiado?
¿Cómo es inadecuado?
como padres,
tal vez no seamos capaces de decidir por nuestros hijos,
pero podemos presentar todas las opciones disponibles
en frente de ellos.
¡Esto es malo!
Disculpe.
¿Que está haciendo ella aquí?
Mi madre quería que viniera.
¿Qué es?
no me gusta
Ella es tan pretenciosa.
Te pregunté, ¿qué haces aquí?
Tu madre quiere almorzar con el Dr. Tan.
y tú.
Naturalmente.
Lo hemos estado molestando últimamente.
¿Eres tonto?
¿No sabes lo que hace tu mamá?
Por supuesto que sí.
Pero...
Sin peros.
Estoy enviando para Yuyan Pareja.
No puedo dejar que los planes de tu madre
arruinar mi pareja favorita.
¿Envío para pareja Yuyan?
Soy Yu de Lin Hengyu
y Yan de Xiang Yan.
tu nombre de barco
suena tan raro.
Olvida eso.
Escuchar.
no te vayas
Es una orden de tu tía.
Tía.
Aún eres joven,
así que usted debe haber oído hablar de esta frase.
¿Qué frase?
Conspiración ruidosa.
Adiós.
¿Fui tan ruidoso?
Mi oficina no es muy grande.
¿Qué opinas?
¿Te visita la tía Flo?
No.
Creo que vendrá unos días después.
No sé qué me pasa.
A veces, cuando estoy ocupado,
ella no llega a tiempo.
A veces antes, a veces después.
Traje una bolsa de almohadillas.
aquí hay uno para ti
en caso de que lo necesites.
Gracias.
[Xiang-yan]
[Lin Hengyu: ¿Cuándo volverás?
Aqui.
Hola.
Son las 21:30,
y en vez de ir al bar,
te reunirás conmigo en un café.
Que considerado.
no quiero cosas entre nosotros
para terminar en un día.
No quiero ser un mero personaje secundario.
¿No te preocupa que pierda el sueño por la noche?
si no duermo,
el día no terminaría.
Camarera.
Hola.
A la antigua, por favor.
Escanea el código QR para hacer tu pedido.
Esto es tan inconveniente.
La próxima vez, podemos ir a mi restaurante,
y los camareros tomarán nuestros pedidos.
¿Puedo entrar?
Shi Ran.
¿Qué estás buscando?
Estoy buscando un ingrediente.
¿Qué te trae por aquí?
Lo recuerdo del horario de trabajo del restaurante.
que estás en el turno de noche esta noche,
entonces estoy aquí.
Llegas justo a tiempo.
Aquí.
Acabo de hacer esto.
No es un artículo nuevo,
pero saciará tu hambre.
No has comido, ¿verdad?
Aquí.
Toma un poco.
¿Como supiste?
Puedo saber si una persona tiene hambre o está llena
de inmediato.
Cuando tu hambre es saciada
y tu barriga se alegra,
sólo entonces te sentirías lleno de energía.
Comer hasta.
¿Bien?
Está rico.
pero porque estas
haciendo postres a esta hora?
Estaba destinado a otra persona,
pero ya no lo necesito.
¿Estoy comiendo algo?
que estabas planeando
para regalar a tu novia?
no tengo novia
Eso es un alivio.
¿Qué pasa contigo?
Viniste aquí tan tarde en la noche
con el estómago vacío.
¿Te peleaste con tu novio?
Acabo de salir del trabajo,
y no tengo novio
Soy soltera, como tú.
Lin Hengyu
es mi prometido,
entonces un prometido no es un novio.
¿Incluso crees
¿Que estas diciendo?
Está bien, no lo hago.
No me digas que te alquiló
como su novia para engañar a sus padres.
¿Por qué no al revés?
¿Puede incluso permitirse alquilarlo?
Eso tiene sentido.
Supongo que tu interpretación es correcta.
Pero
no le digas a nadie que Lin Hengyu y yo
no están en una relación.
No hay nadie a quien pueda decirle.
¿Qué estás pensando?
estoy pensando
sobre cómo puedo cortejarte.
¿Todavía estás despierto?
Te envié un mensaje.
Yo lo vi.
Con un sub-propietario como tú,
¿A qué hora puedo volver?
¿Te estás escondiendo de mí?
No.
Literalmente nos quedamos juntos ahora,
Entonces, ¿cómo puedo esconderme de ti?
Es solo que...
estoy un poco traumatizado
cuando me envías un mensaje
y decir que necesitas hablar conmigo.
Ultima vez,
Arruiné tu reunión familiar,
y tu familia debe odiarme ahora.
Probablemente quieren que me dejes
para que puedas volver a ser soltera.
Las cosas son peores de lo que piensas.
¿Eso no es ni siquiera lo peor?
no me digas que te quieren
casarse conmigo ahora.
mi familia me quiere
para hacer las paces con Tan Shishi.
Genial.
Es maravilloso.
Eres un buen partido.
Marlín y Dory.
¿Supieras?
Cuando te desmayaste la última vez,
abrió la puerta y entró.
Incluso mi apéndice puede adivinar
que ella es Dory.
Ella ya no está.
Nunca volveré con ella.
Es por eso que necesitas actuar junto a mí.
Amigo, deja de actuar,
o de lo contrario nos casaríamos de verdad.
Mi próximo salario llegará pronto.
Para entonces, pagaré mi renta,
y volveremos a la normalidad
¿bueno?
¿Quieres decir que no soy normal?
que clase de persona normal
Piénsalo.
Si vuelvo con Tan Shishi,
tendrás que mudarte cuando ella se mude.
Para esta ubicación privilegiada,
el alquiler es ridículamente bajo,
y está cerca de la estación de metro.
¿Puedes soportar separarte de él?
¿No puedo simplemente unirme a esta familia?
Supongo que no.
Entonces, ¿cuánto más tengo que seguir con esto?
Hasta
ninguno de nosotros
perdería este lugar.
¿Empezando desde ahora?
A partir de cualquier momento.
Rápido.
♪Después de correr por unos cuantos arrozales♪
Está hecho.
¿Qué ocurre?
¿Adónde vas?
♪La deidad que vive en el templo♪
♪Está entrecerrando los ojos y asintiendo hacia mí♪
♪Recojo gotas de lluvia a veces♪
♪Y espera pacientemente a que cambien las estaciones♪
[Momentos]
♪Pero después de un guiño en la distancia♪
♪No puedo evitar anhelarlo de nuevo♪
♪ No puedo quedarme quieto y siempre miro hacia adelante
♪Soy intrépido y extraordinario♪
♪ Partiremos hoy, así que sigamos adelante ♪
♪Es un gran mundo allá afuera, tenemos que explorarlo♪
♪Vamos a partir ahora♪
♪No tengas miedo♪
Él la va a matar.
♪Juega con todo tu corazón♪
¿Por qué no estás mirando?
No tengo ganas de mirar.
Eres
miedo de la pelicula?
Vamos.
¿Por qué tendría miedo?
¿Eres lo suficientemente valiente como para verlo?
Por supuesto.
♪Representa diferentes vidas♪
♪Hasta que llegues al otro lado de la Tierra♪
Entonces, no tienes miedo de quedarte solo,
pero tienes miedo de esto.
yo no sabia
tienes miedo de quedarte solo
pero sin miedo a las películas de terror.
Si no puedes manejarlo,
comer algo para distraerse.
♪Tirar la toalla demasiado pronto♪
♪ Partiremos hoy, así que sigamos adelante ♪
Oh, no.
¿Qué sucede contigo?
Estoy muriendo.
¿Tiene malestar estomacal?
Te traeré un vaso de agua tibia.
♪Es un gran mundo allá afuera♪
♪Juega con todo tu corazón♪
Si no puedes manejarlo,
comer algo para distraerse.
♪No tengas miedo♪
♪Es un gran mundo allá afuera♪
♪Juega con todo tu corazón♪
Además del Dr. Tan,
viene alguien mas?
También invité a Shishi.
Bueno.
Me llevaré a Yan entonces.
Esto es diferente
vamos a almorzar hoy
Xiang Yan aún no es parte de nuestra familia.
ella no puede ir
Xiang Yan ya es parte de nuestra familia.
Necesito ser responsable.
Ahora...
Dormimos en esa habitación ayer,
¿No es así?
¿Acaso tú?
Sí.
Sra. Chen.
Estás aquí.
Me preguntaba por qué seguías publicando fotos.
de ti y tu novia en las redes sociales,
y mi mamá me dijo todo hoy.
Cuento con usted.
Si intentan emparejarme con Tan Shishi,
tratar de distraerlos.
Eso es lo que mejor haces.
No puedo ayudarte hoy.
Me encontraré con mi amigo.
Buena suerte.
¿Me estás abandonando por una chica?
No dije que me encontraría con una chica.
Eso es aún más inaceptable.
¿De qué estás hablando?
Sra. Chen.
Jiangqi dijo
que va a almorzar con otra chica.
Sra. Deng, mamá.
Aquí está la cosa.
Acepté encontrarme con este amigo hace mucho tiempo,
así que voy a invitarla a almorzar en mi restaurante.
No me uniré a ti más tarde.
Jiang Qi, adelante.
Está bien.
Después de todo, el almuerzo de hoy.
no se trata de ti
Traje la pintura.
Echemos un vistazo en la oficina.
Genial.
Entremos.
Adelante.
Vamos.
Púdrete.
Yan, ¿estás ahí?
Yan?
Yan, abre la puerta!
Apresúrate.
Hola tia.
Este no es el momento para cortesías.
Sígueme, rápido.
¿A donde?
Para arrebatarle a tu novio de vuelta.
¿Arrebatarme a mi novio?
Sí.
A parte de tí,
No voy a enviar a nadie más.
Déjame recoger mis pertenencias.
No hay tiempo para eso.
He preparado todo para ti.
Ponte los zapatos.
Tenemos que irnos ahora.
Vamos.
Veo Shishi...
Realmente preparaste todo.
Ponte esto.
Gracias.
¿Bien?
Sabe bien, ¿no?
Nada mal.
Muchas gracias
por salvar a mi suegra.
Sé que te encantan las pinturas,
así que te traje uno
como muestra de mi gratitud.
Sra. Deng.
Ya que estamos
toda la familia,
no hay necesidad de regalos.
Antes de decidirte por eso,
deberías echar un vistazo primero.
Mengyun.
Voy a buscar la pintura.
Disfruta la comida.
Disfrutar.
Aquí.
Cavar en.
Disfrutar.
Entonces,
tengo un joven chef
que acaba de regresar de Francia,
y es bueno haciendo postres.
¿Por qué no tomamos el postre antes de que te vayas?
solo voy al baño,
no me voy.
Bueno.
Puede registrarse más tarde para su trabajo de medio tiempo,
siempre y cuando no sea más de dos horas.
Podemos aceptar eso.
OK gracias.
Lo siento.
Supongo que tendremos que quedarnos con los postres.
Pensé que no te ibas a ir.
tengo algo urgente
¿No quieres verme la próxima vez?
¿Es muy urgente?
Puedo llevarte allí.
Gracias por el almuerzo.
Nos encontraremos la próxima vez.
I...
Agua tibia.
¿Estás bien?
Dra. Tan.
No te la he presentado.
esta es mi prometida,
Xiangyan.
Veo.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Hola, Sra. Deng.
Echa un vistazo a la pintura.
Bueno.
Aquí hay un vaso de agua tibia.
¿Algo más que quieras comer?
¿Corrió?
¿Cuándo volviste de Francia?
Sr. bronceado.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Se conocen entre sí?
éramos vecinos
Él y Shishi crecieron juntos.
Como todos somos familia,
vamos a comer juntos.
conseguiré a Jiang Qi
para darle medio día libre.
Qué maravilloso.
Los colores
se mezclan suavemente,
y tiene
capas de sombras.
He visto las obras de este artista antes,
pero no esto.
Está bellamente pintado.
Fantástico.
Aún,
No puedo aceptar esto.
Ya que el destino trajo a todos aquí,
tienes suficientes razones para aceptarlo.
Si está predestinado,
habrá otra oportunidad.
Sí.
Habrá más oportunidades en el futuro.
Entonces,
cuando Xiang Yan y yo nos casemos,
nos encantaría que oficiaras nuestra boda.
Nuestros destinos están verdaderamente entrelazados.
¿Bien?
Seguro.
Estaré esperando tus buenas noticias.
Hiciste un soltero jurado tan ansioso por casarse.
Señorita Xiang.
Debe haber algo especial en ti.
xiang yan
es solo una chica ordinaria,
pero ella es amable,
vertical,
y desinteresado.
Ella siempre se pone
en los zapatos de otras personas.
Disculpe.
Necesito
dejar.
Qué sencillo.
Disculpe.
Xiangyan.
Xiang Yan, tengo algo que hablar contigo.
No te acerques a mí.
Hengyu.
Vuelve adentro.
Mamá, yo...
Gracias, Sra. Deng.
Siéntate y descansa.
Mantengase abrigado.
No.
Ese blazer se ve caro.
El cuerpo de una mujer es aún más valioso.
Hengyu vendrá a buscarte pronto.
¿Lo llamaste?
No.
yo conozco a mi hijo
En realidad, hay algunas cosas
que realmente no sabes.
Sí.
Como usted.